Terminus'un sonu:
Babyls'in yaz tatili.
Balam Takımı
Opera Takımı
Iruma ve arkadaşları üç takıma ayrıldı
ve Walter Park'ta en çok eğlenenin kim
olacağını görmek için yarışıyorlar.
Kalego Takımı
Walter Park'ta en çok eğlenen takım kim olacak?
On dört yaşındaki Suzuki Iruma, cehennem
dünyasında yaşayan tek insandır.
Babyls şeytan okuluna giderken sürekli övgü alan Iruma,
bir öğrenci olarak kendi hırsını ve hedefini keşfeder.
Ve bu hedef...
rütbesini yükseltmektir.
Gelecekte onu ne bekliyor olabilir?
Herkesin Oyun Arkadaşı
"Herkesin Oyun Arkadaşı."
Aman tanrım! Çok şirin görünüyorsun!
E-Evet.
Çok güzel görünüyorsunuz, hanımefendi!
S-Sizce mi?
Alışkın olmadığım kıyafetlerle balta tekmesi
atmak kolay değil, diyebilirim.
Herkes!
Mermaidoo.
Ee? Bir denizkızı gibi mi görünüyorum?
Biraz. Ama alt tarafın...
M-Mağaza ürünlerini böyle sürüklememelisiniz!
Oh, merak etme.
Ama yanlış bedeni almışsın gibi görünüyor.
Hyu!
Affedersiniz!
Her hanımefendinin vücudu farklıdır.
Her birine uygun kumaşlar, renkler
ve uzunluklar vardır.
Size en çok yakışanı bilmek,
çekiciliğinizi vurgulamanın en kestirme yoludur.
Vay canına!
Ne kadar minik bir beyefendi.
Teşekkür ederim, minik dede.
Minik bir züppe!
Hey, hadi ama, şimdi...
Verdiğim rahatsızlık için özür dilerim.
Hayır, hayır.
Boyutlarımın fazlasıyla farkındayım.
Evet, saklayacak bir şeyimiz yok!
Oyun arkadaşınız olmak için
her zaman yanınızda olacağız!
Biz Walter ekibiyiz!
Kesinlikle.
Vay, pozları da tam oturmuş.
Hadi biz de poz verip fotoğraf çekilelim!
Eğleniyor gibi görünüyorlar!
Bu arada, biz burdayız...
Faydası yok!
Hiç de eğleniyor gibi görünmüyor!
Her şey bittikten sonra görüşürüz.
Unutmayın, en çok eğlenen takım
bu yarışmayı kazanır.
Kalego, takımlar arasında adaleti sağlamak için
hayır diyemiyor.
Yani, kesinlikle akılda kalıcı.
Keşke gerçekten eğleniyor gibi görünseydi.
Selam çocuklar.
Paranız var mı?
Kahretsin, kesinlikle başımız belada.
Yok, bir şey olmaz!
Eminim Sensei bizi korur.
Üzgünüm, şu an meşgulüm.
Sinsi öğretmen seni!
P-Paramız yok! Gördün mü? Gördün mü?
Hey, aradığımız şey bu değil.
Şuraya bak.
Atış oyunu mu?
Ödül bir Smatch!
En çok ödülü alan, rakibininkileri de alabilir!
Büyü de kullanmak serbest.
Eğlenceli görünüyor.
Ne yapabildiğini göster onlara, Jazzy!
Anlaşıldı!
Pit!
Altmış derece sağa, sonra düz!
Anladım!
Hi-ya!
Hey!
Müdahale etmeyeceğimizi kim söyledi?
Ne?!
Bu çok düşük!
Bu stratejiye
Ceza Requiem'i diyoruz.
Ceza Requiem
Berbat!
Bu çok berbat!
Sanırım sıra bizde.
Hadi onların da yoluna çıkalım!
Git, kuş!
Neden ben?!
Bir ödül kazandık!
Pes etme!
Burada eğleniyor gibi görünüyoruz.
Hepsi sizin sayenizde.
Tabii ki.
Oyun arkadaşınız olmak için
her zaman yanınızda olacağız!
Biz Walter personeliyiz!
Ne?!
Siz burada mı çalışıyorsunuz? Hiç benzemiyor.
Pozları çok oturmuş.
Yani...
Hanımların da sevimli bir pozları var!
Şu pozunu bir daha yapabilir misin, abi?
Vay, bu da ne?
Balam takımından bir sürü fotoğraf alıyoruz...
E-Eğleniyor gibi görünüyorlar!
Hey. Ne haber?
Abi, buranın en eğlenceli yerini söyler misin? Lütfen?
Böyle giderse kaybedeceğiz!
Diğer takımların gitmediği bir yer.
Belki duvarda bir delik.
Buraya ne dersin? Kararagi Sokağı!
Yapma.
Walter Park, şeytanların kötü döngülerindeki streslerini azaltmak için yaratıldı.
Bu yüzden, bazı kalıntılar hâlâ duruyor...
Kanlı bir çekişmenin izleri...
Yasa dışı büyü aletlerinin hâlâ alınıp satıldığı bir arka sokak.
Kanatlarınızı korumak istiyorsanız, oraya yaklaşmayın.
Anlaşıldı mı?
Evet, ama...
Kafandaki çiçeğe bakıp duruyoruz, yani korkutucu değilsin—
Ah, ah, ah, ah, ah!
Ronove!
Bu ikisinin enerjisi ne kadar böyle?
Aferin, rakibim! Ne coşku ama!
Iruma-sama'nın bu kadar eğlendiğini görmek beni çok mutlu ediyor!
Bana ayak uydurduğun için aferin...
Ilbert-kun!
Ben Iruma.
Her yer o kadar eğlenceli ki nereye bakacağımı şaşırdım!
Evet, evet! Geride kalma!
Ro, Ro, Ro, Ro!
Ah...
Demek eğlence parkı böyle bir şey!
Çok eğlenceli!
Çok neşeli!
Eğlence parkları...
harika!
Kararagi Sokağı
Herkesle yollarımız ayrıldı!
Ah, bekle. Sorun değil.
Sadece aramam gerek...
Pili mi bitti?
Bekle, bu şu anlama mı geliyor...
Suzuki Iruma, on dört yaşında...
kayboldu.
Aynıyız
Yine...
Kralın Malikânesi buranın en uzak noktasında!
Sadece bu yoldan düz gitmemiz gerekiyor!
Orada yol falan yok, gerizekalı!
Kes artık!
O zaman bir yol açarız!
Geri döndüm, Ronove!
Geri döndüm!
Bekle, Iruma-kun nerede?
Saçmalama!
Ha?
Ha? Ro?
S-Sakın söyleme...
Kayıp mı?!
N-Ne... Ne yapmalıyım?
Kayıp mısın?
Bu taraftan gel...
Ş-Şey, ben...
Endişelenme, endişelenme,
endişelenme, endişelenme, endişelenme!
Şey, şey!
Ha? Bir şey... yumuşak mı?
Ah, ah, ah, ah!
Küçük kardeşimle... bir işin mi var?
Ş-Şey...
Bu taraftan.
K-Kurtulduk!
Orası... gerçekten... tehlikeli.
Sadece merak ettiğin için...
içeri giremezsin.
Ü-Üzgünüm...
Kayıp çocuk merkezi şurada.
Biraz uzak ama...
Çok teşekkür ederim.
Dikkatli... ol.
Sanırım lunaparka ilk gelişimde
fazla heyecanlandım.
Herkese zahmet verdim.
Sadece herkesle güzel anılar
biriktirmek istemiştim...
Biraz... dondurma... ister misin?
Vay! S-Siz... az önceki kibar bayan mı?
H-Ha? Ama neden?
Çünkü... yanlışlıkla...
biraz dondurma aldım.
Yanlışlıkla... beş top
dondurma mı aldınız?
Ve...
Lunaparkta... aşağı bakmamalısın.
Yine kaybolabilirsin... belki.
Evet, haklısınız.
Sabıka
Kaydı
Var
Nam...
Bu... eğlenceli mi?
Evet!
Ama buraya bunu binmek
istediğin için gelmedik mi?
Aslında, eğer...
Onlara dokunmaya çalışırsam...
hayvanlar... kaçıyor... yani...
Hayvanlar yukarıdan dokunmaya çalışınca
gergin oluyor,
o yüzden alttan uzatmak en iyisi.
Balam-sensei bana böyle söylemişti.
Cik cik.
Şimdi... ne yapmalıyım?
Nazikçe... Nazikçe indir.
Bu... bir hayvanla...
ilk kez fotoğraf çektirdim...
Harika bir fotoğraf oldu!
Tamam, sanırım kayıp çocuk merkezine gideceğim.
Hadi, gidelim mi?
Şey...
Kayıp çocuk merkezi uzak... ve...
Yukarıdan aşağı bakmak...
daha iyi olabilir... belki.
Bu benim ilk dönme dolap deneyimim!
Tepeye çıkınca...
kabinler dönüyormuş... anlaşılan.
Ha? G-Gerçekten mi?
Şey... Çok teşekkür ederim.
Kaybolduğumda biraz üzgün ve
kafam karışmıştı...
Ama bana çok iyi davrandığın için,
burada olmaktan ne kadar mutlu olduğumu hatırladım.
İyi.
Ah... Alttan uzatacaktım.
Yok, hayır. İyiyim.
Azz-kun ve diğerleri!
Iruma-sama...
Özür dilerim!
Güvende olduğuna çok sevindim!
Çok şükür...
Sizi endişelendirdiğim için çok özür dilerim!
Zorlukla ayakta duruyorsun.
Şey...
Ama bu çok nazik hanım bana yardım etti!
Anlıyorum!
Seni tanıştırayım—
Ha?
Nerede o?
A-Az önce yanımdaydı...
Kötü bir şey mi yedin?
Ah, hayır... Hı? Nerede...
Oh, işte buradasın!
Shiida-kun, görev yerini terk etme!
Biz sahne arkasında çalışsak da,
yine de herkesin oyun arkadaşıyız!
Evet.
Çünkü biz... Walter personeliyiz.
Açıkçası.
Nasıl bu kadar dikkatsiz olup kaybolabildin?
Yine de iyi olduğuna sevindim.
Şimdi iyi misin?
Şey...
Biz Altı Parmaklarız!
Şu an...
Ejderhayı yen!
Evet!
...bir canavar rolündeyim.
Ha, ne?
Çocukların alanında ceza çekiyorum.
Ro, Ro, Ro, Ro, Ro!
Ne eğlenceli bir ceza!
Şu çocuklar... Nasıl olur da
Iruma-sama'ya saldırırlar?!
Hadi ama. Iruma bunu yapmak istedi.
Hadi, Tüylü Müylü!
Hey... Kes şunu!
Hadi hadi, güzelce oynayın.
Hi-yah!
Ah!
Biz Altı Parmaklarız! Korkunçuz!
Altı Parmaklar?
Onlar ünlü bir suç örgütü.
Kötülükleri saymakla bitmez.
Eski günlere dönmek isteyen
kötü niyetli şeytanlarla dolu bir örgüt.
Altı Parmaklar
Oldukça gizemliler,
bu da onları popüler yapıyor.
Artık yeter...
Ro?
Çünkü o aptal maskeyi takıyorsun!
Benimkini takmana izin vereceğim.
Hey...
Vay, dışarısı aydınlık...
Ro, Ro! Ro, Ro! Ro, Ro!
A-Amanın.
Göz kamaştırıcı derecede güzel!
Agares, böyle göründüğünü hiç bilmiyordum.
Ç-Çok parlak!
Ne...
Hayır, Ronove! Onun göz alıcı aura'sı!
Beni taklit ediyor!
Ah, hayır, etmiyor.
Ediyor... Ediyor... Ediyor...
Yani, oldukça yakışıklı da aynı zamanda.
O farklı bir tür!
Şu iri, parlak gözler! Uzun kirpikler!
Kıvırcık saçları ve ışıltılı aura'sı!
Hayır! Kesinlikle olmaz!
Buna izin vermeyeceğim! Hayır, hayır, hayır!
Bu adamın derdi ne?
Çok gürültücü. Nefret ediyorum.
Buna göz yumamam!
Hemen cosplay alanında değişmelisin! Şimdi!
Ne?
Benden farklı bir şekilde yakışıklı olabilirsin.
Seni kendi ellerimle vahşi ve
hoş bir Ronove'e dönüştüreceğim!
Panikliyor
Hadi gidelim, Ronove!
Bırak da uyuyayım!
Dur!
Ne-Ne yapmalıyız?
Hadi seni de değiştirelim, Iruma-sama.
Ha?!
Hepsi çok hareketli.
Ah, Sensei.
Muhtemelen bir süre daha buradalar,
o yüzden şimdilik geri dönüp
merkeze rapor vermek istiyorum.
Ah, tabii. Onlara daha iyi göz kulak olurum.
Teşekkür ederim.
İyi iş çıkardın.
Genç efendiyi gözetmek zor olmalı.
Evet, oldukça.
Ama son zamanlarda kazandığımız
yeni personel harika.
İşlerinde hızlılar ve çabuk öğreniyorlar.
Yine de sanırım sadece vasatın üstündesin.
Ah, Senpai.
Şu an müdür iş seyahatinde.
Sadece elimizden gelenin en iyisini yapmaya devam edelim.
Görüşürüz.
Evet.
Nasıl geçti?
Sadece... işte.
Herkes... emirlerini... bekliyor.
Şimdi planımızı devreye sokuyoruz.
Bu andan itibaren,
Walter personeli değiliz.
Bunun yerine bu parka
Altı Parmak olarak saldıracağız.
Altı Parmak
Evet, Abi!
Altıncı Parmak Maemaro
Sonunda be.
Beşinci Parmak Atori
Sonsuza dek bekledik, We-nii.
Dördüncü Parmak
Miki
İşimizi hallettik.
Üçüncü Parmak Hyudarin
Oldukça eğlenceliydi.
İkinci Parmak
Shiida
Gizlendik bekledik,
Birinci Parmak
Wetoto
tüm bunlar bugün için.
Çıkacak olan kaos sırasında,
yeraltı hapishanesine ilerleyeceğiz
ve hedefimizi serbest bırakacağız.
Biz Altı Parmak'ız.
Kaos getiren Altı Parmak.
Walter Park'ta geçirdiğimiz
günler eğlenceliydi.
İşte bu yüzden...
onu özenle yok edeceğiz.
Şimdi, şenlikler başlasın.
Su... ki... ma.
Su
Ki
Ma
Eğer bir civciv sahiplenmek isterseniz,
lütfen personelle görüşün
Görünüşe göre bu civcivler sahiplenilmeyi bekliyor.
Bence... birini sahiplenmek... şu an...
benim için çok zor...
Peki, eğer birini sahiplenecek olsan,
ona ne isim verirdin?
İsim mi?
Cik...
Kaptan Ponçom.
Ha? Po...
Ponçom?
Ponçom!
Ponçom
Güçlü bir isim... değil mi?
Ha? Ah, tabii ki!
Ponçom... Hm... Hmm...
Iruma, gücün gerçekten ne anlama geldiğini düşündü.
Cik.
Sonraki Bölümün Önizlemesi
Dev gibi bir şey belirdi!
Yeni bir atraksiyon mu? Yoksa bir gösteri mi?
Vay canına!
Büyülü yaratıklar ortalığı birbirine katıyor!
Vay! Çok gerçekçiler!
Iruma-çi, biliyor muydun?
Muhtemelen, şey... projeksiyon...
haritalama falan deniyordu herhalde!
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da sonraki bölüm,
"Büyülü Yaratıklar Saldırıyor."
Ha? Belki de, sadece belki,
bu bir kamuflajdır...
Yoksa gerçek mi?!